ลอเรนเวลได้รับจริงให้ฉันพูดกับคุณเมื่อเธอเป็นเชียร์ลีดเดอร์เธอ
prom queen ทีมฟุตบอลนี้ให้การป้องกันผ่านคุณมากกว่าเรา
ตำแหน่งกองหลัง
ฉันจะทำมันฉันจะขอให้เธอออกไป
โอเคสวัสดี Lauren Angie Clements ยุคที่ห้า
ฉันคิดว่าบางทีคุณอาจต้องการออกไปพบแพทย์
ลืมเธอสิว่าคุณจะออกไปข้างนอกคุณอาจมีช่วงเวลาที่ดี
วันที่ดีที่สุดเท่าที่เคยมีมาคุณกลับมาที่โรงเรียนด้วยรอยยิ้มและผู้บร็องโกบางคน
เอาฟันของคุณมากับฉันฉันรู้ว่ามันจะช่วยบรรเทาความเจ็บปวดของคุณ
คุณจะหันหัว
ไม่ใช่คอนเสิร์ตร็อค
นี่เป็นแบบจำลองที่แท้จริงครั้งยิ่งใหญ่ที่เกิดขึ้นในปีนี้
สิ่งที่ต้องการอุปกรณ์กีฬาใหม่ที่ไม่ดีสวยโอ้ฉันเห็นผู้ชายที่ฉันเห็นดี
เธอให้ฉันดูว่าฉันมีความคิดที่ดีกว่าลองเดาก่อนว่าคุณไม่ต้องการอะไร
แฟชั่น flunkies ที่แขวนอยู่รอบ ๆ ทำใจให้สบายฉันจะได้รับสัญลักษณ์เทวดา
เธอเป็นผู้ดูแล 10 คนอย่างแน่นอน
โอเค แต่คุณพร้อมที่จะถูข้อศอกด้วยความสวยงามและเหลือเชื่อ
หุ่นดีเราไม่สามารถเข้าไปที่นั่นได้รอคุณจะเข้าค่าย
ผู้ชายไม่มีใครควรได้รับอนุญาตให้มีขาแซมฉันไม่สนหรอกว่าคุณคือใคร
ช่างภาพของโรงเรียนอยู่ห่างจากตัวฉัน
ไม่สามารถเชื่อได้อย่างสง่างามที่นั่น
ใครบางคนที่ดีกว่าให้พยาบาลสายน้ำผึ้งที่ไม่ดีเป็นคุณทั้งหมดได้โปรด
นี่เป็นเพียงร่างกายที่ยอดเยี่ยมเพียงช่วงสั้น ๆ ในเอเจนซี่ที่จองไว้ฉันมีอยู่
คุณแทบจะไม่พอดีกับตู้เสื้อผ้าที่รัก
แต่เขาทำ
มันน่ากลัวอย่างยิ่ง
เกิดอะไรขึ้น เส้าหลินกลับถูกปล้นปล้นกระเป๋าเงินฉันรีบออกไป
ของรถและซูมกระเป๋าเงินกระเป๋าเงินของฉันไปทั้งชีวิตของฉันอยู่ในนั้นฉันรู้สึก
ถูกละเมิดดังนั้นฉันจะเอาแก้วน้ำให้คุณนี่เป็นเหตุการณ์ที่สามใน
พื้นที่ใกล้เคียงในสัปดาห์นี้มีบางสิ่งที่จะต้องทำ
มันเกิดขึ้นฉันมีเข็มขัดหนังสีดำในไอคิโด
หยิบขึ้นมาในขณะที่อยู่ในมิตรภาพที่ญี่ปุ่นฉันยินดีที่จะสอนการป้องกันตัวเอง
สำหรับทุกคนในละแวกใกล้เคียงนั่นเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมคุณไม่คิดว่าเล่ห์เหลี่ยม
ฟังดูยอดเยี่ยมแล้วถ้าฉันบังเอิญเจอผู้ชายคนนั้นอีกครั้งฉันก็สามารถป้องกันได้
ตัวฉันเองโดยฉีกปอดของเขาออกมา
คืนวันเสาร์ออกจากโรงเรียนไปที่ฟาร์มตลกเฮ้ฉันไม่แน่ใจ
เกี่ยวกับเรื่องการสร้างแบบจำลองอย่างใดอย่างหนึ่ง แต่ผู้ประสานงานแฟชั่นชั้นนำเลือกฉันออก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับงานนี้เธอเห็นสิ่งที่ถูกต้องใครบางคนที่เป็น
ยินดีที่จะยืนอยู่หน้าโรงเรียนทั้งดูเหมือน Gomer Gomer Aaron
รอฉันต้องการความช่วยเหลือของคุณ
สำหรับสิ่งหนึ่งที่คุณไม่เพียงแค่ยืนอยู่ตรงนั้นคุณต้องย้ายแบบจำลองเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ตอนนี้คิดว่ามีเส้นประสาทออกมาจากหัวของคุณ
หรือสตริงที่คุณจะโต้แย้งหรือฟังตอนนี้คิดว่าสตริงนี้
รองรับร่างกายของคุณในขณะที่คุณเดิน
อย่างนี้แหละฉันไม่แน่ใจว่าฉันจะสามารถดึงสิ่งนี้ออกได้
อย่าฮันนี่ที่ไร้สาระทุกอย่างเกี่ยวกับคุณตะโกนของความไร้เดียงสาโง่คุณ
ไม่ชอบที่มันน่ากลัว
มันคือล็อกหากคุณต้องการเจอคุณในคืนนี้
เรื่องเหลวไหลคุณเป็นคนบ้าแม่ของฉันจะอยู่ที่นั่น
ใครเป็นไรเฉาเฉาเฉียวฉันต้องยอมรับการสร้างแบบจำลองมันมีหัวกลับหาง
ขอโทษที่คุณจะต้องขอโทษที่เป็นเด็กน่ารัก
ในทางตรงกันข้ามมีข้อเสียฉันคิดว่ามันบอกว่าเราจะเรียนรู้วิธีการ
ป้องกันตัวเองเราคิด
ความเร็วรวมกับแรงสามารถเป็นอาวุธร้ายแรงโดยการควบคุมพลังงานอย่างใดอย่างหนึ่ง
สามารถใช้โมเมนตัมของตัวเองในการโจมตีเพื่อเอาชนะในทุก ๆ อนุภาคจะดำเนินต่อไป
ในสถานะของการเคลื่อนไหวในความเร็วคงที่ในแนวเส้นตรงจนกระทั่งถูกบังคับโดย
บังคับให้เปลี่ยนสถานะของนิวตันซึ่งหมายความว่าร่างกายที่อยู่ในท่าทางมีแนวโน้มที่จะยังคงอยู่
ในขณะนี้คุณแต่ละคนจะมีโอกาสลอง
ตัวเองแค่คิดว่าหุ่นจำลองนั้นเป็นคนที่พยายามโจมตีคุณ
อาสาสมัครใด ๆ
คุณจะออกไปจากที่นี่ไหม?
เรื่อง
การค้นหาอย่างที่ไม่มีใครบอกเขาเกี่ยวกับสตริง
คุณดูเหมือนคุณจะมีอาการเจ็บปวดที่นั่นฉันล้างรองเท้าเหล่านี้แน่นเกินไปเก็บไว้
ฉันชอบมันเร็วกว่าที่คุณจะกลับมาในสามคือ
มีการเปลี่ยนแปลงพื้นที่แยกต่างหากสำหรับพวกที่มาที่นี่
มือสมัครเล่นไม่ต้องการทำเช่นนี้
คุณทำเว็บไซต์ลับแบบผู้หญิงอย่างฉันหมายถึงกิ๊กแฟชั่นครั้งสุดท้ายหรือเปล่า
สัปดาห์และตอนนี้สิ่งที่คุณพูดถึงใช่แปลกมันเกิดขึ้นทั้งหมด
สวัสดีสวัสดี Andrew คุณจะลายเซ็นต์ของฉัน
ลายเซ็นของคุณอะไร
แต่แน่นอนว่าผู้ชายโอ้ผู้ชายที่พวกเขาต้องทำนี่คือแฟชั่นโชว์ว่ามีกี่คน
ของเหล่านี้อยู่ที่นั่นฉันไม่ได้เหงื่อมันอาจเป็นกรณีที่แยกฉันแน่ใจ
มีเพียงหนึ่งหรือสองร้อยที่คุณอยู่
แอนดรูว์ฉันจองคุณสำหรับการถ่ายภาพแฟชั่นในวันพฤหัสบดีหน้าหนึ่งใน bigwigs ที่จับได้
การแสดงและความรักของคุณต้องการให้แต่ละคนทำเลย์เอาต์สำหรับ Fall Line โอ้ไม่มีทาง
75 ชั่วโมง - ปกติสิบเปอร์เซ็นต์เจ็ดสิบห้าเหรียญต่อชั่วโมงโอเคเก้าสิบ
มาที่รักมีพระเจ้าทุกวันทำมันที่นี่เป็นที่อยู่
10:00 คมและไม่มีปาร์ตี้คืนก่อนเราไม่ต้องการวงกลมสีเข้มใด ๆ
ภายใต้ดวงตาเล็ก ๆ เหล่านั้นเราไม่ได้พูดถึงว่ายอดเยี่ยมขนาดไหน
ถ่ายรูปฉันต้องการพลังของกล่องและมันก็ไม่ได้ดีไปกว่านี้
สวัสดี Andrew Lorne Balfe หายตัวไปจากประวัติศาสตร์ฉันคิดว่าบางทีคุณอยากจะไป
บางครั้ง
ไว้วางใจและปลดปล่อยหนึ่งการเคลื่อนไหวอย่างลื่นไหลวางใจในการปลดปล่อยความเป็นเลิศสเตฟานีคุณมี
ใช่คุณจะมีรูปร่างที่สมบูรณ์แบบ
ขอบคุณหลุมเฮ้แม่วิลล์ดร. เจย์คนกวนแอนดรูว์มีแซนด์วิชอยู่ในนั้น
ตู้เย็นถ้าคุณหิวไม่ต้องขอบคุณฉันกำลังเฝ้าจับตาดูรักน้อย
โอ้เขาเป็นเด็กปฏิทินฉันคิดว่าฉันมีบางอย่าง
การบ้านฉันได้รับเชิญไปงานปาร์ตี้เพียงเพราะคุณคือของฉัน
พี่น้องป่าหนามก้อนใหญ่คุณต้องภูมิใจในตัวคุณมาก
สเตฟานีแอนดรูว์ปฏิทินนี้คืออะไรแอนดรูว์เป็นเดลี่ของดอยล์ที่พวกเขาต้องการ
ตั้งชื่อแซนวิชหลังจากคุณ Andrew Clemons double bun burger เอ่อ
ฉันจะกลับไปหาพวกเขาสิ่งนี้มันเปิดเผยอย่างแน่นอน
เชื่อฉันเถอะว่ามันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรมันเป็นแค่การแสดงความสามารถในการระดมทุนที่โง่
โรงเรียนจริงๆมันไม่ใช่เรื่องใหญ่
ฮาจิสู้กับฉันประเภท ki ไม่มีชั้นเลิศที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
ทำให้อาจารย์ของคุณภูมิใจและตอนนี้สำหรับการทดสอบขั้นสุดท้ายสำหรับเข็มขัดสีเหลืองของคุณ
ตำแหน่ง
ฉันผ่าน
เฮ้ Sarge สายของเรา แต่ฉันจองแข็งเป็นเวลาสามสัปดาห์ภายหลัง
Chalet พ่อของคุณแอนดรูว์ฟังคนที่เพิ่งเข้ามาฉันจะกลับไปที่นี่ได้ไหม
คุณในวันนั้นแน่ใจว่าฉันชอบที่จะเห็นคุณก็โอเคเฮ้ MA
เฮ้ rats ranch ขอบคุณที่ฉันอยากคุยกับคุณโอเคที่สอง
เอ่อแม่จริงฉันเพิ่งจะออกมาได้เราจะทำมันภายหลัง Andrew ฉันรู้ว่าคุณมี
ฉันคิดว่าเราควรจะพูดถึงเรื่องปฏิทินนี้ไม่เป็นไร
ยิงฉันรู้และฉันรู้ว่าความนิยมที่ทำให้มึนเมาสามารถฉันแน่ใจว่าอยู่ที่นี่
คำเชิญปาร์ตี้ยามเช้าในฐานะสมาชิกคนหนึ่งของแฟน ๆ
พวกเขากำลังริปอยู่ตลอดเวลาคุณจะโปรดใส่ใจฉันไหม
ขอบคุณที่รักมันสำคัญมาก
ปลูกฝังเพื่อนที่ชอบคุณที่ชอบคุณในฐานะคนคนหนึ่งและไม่ได้เป็นอย่างนั้น
รู้ว่าโอ้ที่รักคุณเข้าใจในสิ่งที่ฉันพูด
ไม่ได้จริงๆในฐานะแม่สัญลักษณ์ทางเพศฉันไม่ต้องการให้เกิดขึ้นกับคุณนั่นคือ
ทุกคนรู้สึกลดคุณค่าเมื่อพวกเขาถูกปฏิบัติเหมือนเป็นวัตถุ แต่แม่ฉัน
ชอบมันดังนั้นสิ่งที่คุณชอบทำในวันหยุดสุดสัปดาห์ลอรีดูมีบางอย่าง
เพื่อน ๆ พวกเขากำลังจะตายเฮ้พวกเฮ้เธอแค่ดูว่ามีผู้หญิงคนนั้นจาก Mac
แค่มองไปที่เธอนอนต่ำ ๆ เธอก็ใส่กระโปรงสีฟ้า
เพื่อนที่ดีที่สุดของฉันจะไม่กระจายไปรอบ ๆ เดี๋ยวก่อนดึงมาเลยไป แต่สิ่งที่เกี่ยวกับ
ครูเกอร์และมันฝรั่งทอดจากถนนเบอร์นิสแอนดรูว์ทำเงินได้เก้าเหรียญต่อชั่วโมง
ใช่กระเป๋าเอกสารของฉัน
พร้อมที่จะพบกับลมหายใจของสัตว์ประหลาด
กระเป๋าเอกสารนี้เป็นของขวัญจากพ่อของฉันและมันมีความหมายมากสำหรับฉันขอบคุณ
คุณขอบคุณมากไม่ดีพอที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องการ
ใช่
ขอแสดงความยินดี
ไม่มีผมผิดทั้งหมดเราทำอะไรบางอย่างเกี่ยวกับผมและผมผิด
บางทีเราอาจจะตีมันไม่ได้เป็นเพียงผมที่ผิวไม่ดี
ผิดถ้าเราสามารถผลักดันมันเป็นสีซีด ๆ ฉันไม่ชอบหน้าว่ามีอะไรผิดปกติ
กับใบหน้าของฉันผิดทั้งหมดให้แน่ใจว่ามันสด แต่ก็สุภาพก็ลองดูบ้าง
อายไลเนอร์ที่มากขึ้นอาจจะช่วยให้คุณเฮ้คุณคิดโอ้มันเจ็บไร้ประโยชน์
เหมือนฟางสิ่งที่เกี่ยวกับชิ้นส่วนวิกผมเป็นข้ออ้างว่าทำไมเธอถึงสวมใส่
ร่างกายของฉันที่นี่ทำขนมปังของคุณให้เป็นแบบนี้
คุณคิดว่านี่คืออะไรฉันไม่ได้สั่งเนื้อบางอย่าง
แอนดรูว์นี่เป็นโอกาสที่ยิ่งใหญ่ของเราโอกาสที่ดีที่จะขอโทษอลันฉันไม่จำเป็นต้องทำ
ฟังคุณฉันไม่ต้องฟังใครในแอนดรูว์ที่คุณกำลังทำอยู่
คุณใส่ใจอะไรที่คุณอยากจะเอาถ้วยรางวัลไว้บนแขน
อย่าโทรหาฉันฉันจะโทรหาคุณ
96 อาจจะ 798 โอเคเคลเมนท์เลือกเราแสดงให้เธอดู
ภาพถ่ายหรือไม่ฉันชอบแบบนี้กับฉันและทำสิ่งที่ดีที่สุดให้กับคุณ
เคิร์กเชื่อฉันสิว่าคุณไม่ต้องการทำเรื่องนี้
สัญลักษณ์ไม่ใช่ทั้งหมดที่มันถอดรหัสขึ้นเพื่อเป็นยีนที่ไม่ใช่สองเดือนใช่หรือไม่
สตีเว่นไม่ได้ยินคำที่ฉันพูดว่าคนปฏิบัติต่อคุณเหมือนคุณเป็นมนุษย์ฉัน
ได้ยินฉันเพิ่งจะซื้อมันและเมื่อคุณทุกคนตื่นขึ้นมากับแฟนของเรา
ได้รูปร่างกายผอมของคุณในตู้เก็บของพวกเขาขอบคุณใช่ไม่รู้อะไร
พวกเขาเห็นที่นี่ แต่ขอบคุณขอบคุณใช่เพราะปฏิทินของคุณ
โรงเรียนซื้อเครื่องแบบใหม่ทั้งหมดให้พวกเรา
ฉันรู้ว่า